Sidik jarinya cocok dengan ini.
Kemarilah.
Apa masalahnya?
Bu, dua cetakan ini..
Mereka tidak sama.
B-Bagaimana mungkin?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Anda boleh pergi.
- Bagaimana itu mungkin?
Itu tidak mungkin.
Anda pasti telah melakukan sesuatu
untuk menyembunyikan kebenaran.
Beri tahu saya!  Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kamu menjauh?
Laporan-laporan ini tidak palsu.
Anda seorang penipu.
Itu sebabnya kamu mencoba melarikan diri.
- Saya tidak!
Anda membuat saya kesal.
Oh, Dewi..
Bagaimana seseorang bisa
melakukan ini di hadapan Anda?
Neeti mencoba membunuhku.
Saat itu, Anda menyelamatkan saya.
Tapi sekarang..
Dia menciptakan drama baru setiap hari
untuk membuktikan bahwa aku adalah Pari.
Tolong, Dewi..
Dia seharusnya tidak
mendapatkan laporan sidik jarinya.
Jika tidak..
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah.
Dia bisa membalikkan
keadaan dengan laporan itu.
Nona Singhania dan saya telah
bekerja keras untuk mencapai sejauh ini.
Semua usaha kita
akan sia-sia, Dewi.
Dan Nona Singhania..
Dia adalah pemujamu.
Setidaknya demi dia..
Silakan..
Neeti seharusnya tidak
menerima laporan ini.  Silakan.
Nona Singhania..
Dia mengubahku
menjadi Parvati dari Pari.
Dia memberi saya nama
baru dan identitas baru.
Dia berdiri di sisiku sebagai ibuku
untuk membantuku sampai sejauh ini.
Kamu.. Kamu juga seorang ibu.
Bagaimana Anda bisa
membiarkan dia dipermalukan?
Tidak, Dewi.
Aku tidak bisa membiarkan
pengorbanannya sia-sia.
Saya tidak bisa kalah dalam pertempuran ini.
Saya ingin mengakhiri
pertempuran ini sebagai pemenang.
Aku menjadi emosional
tentang adikku sejenak.
Tapi Anda tidak bisa
menghukum saya karena itu.
Silakan.
Tolong jangan beri saya
hukuman seberat itu.
Mohon maafkan saya.
Dewi, ini bukan
hanya balas dendamku.
Aku juga membalas dendam
atas bayiku yang belum lahir.
Neeti membunuh
bayiku di dalam rahim.
Itu adalah balas dendam
seorang ibu, Dewi.
Anda juga seorang ibu.
Anda harus membantu saya.
Tolong beri saya kekuatan untuk
memenangkan pertempuran ini.
Tolong, Dewi.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk menyembunyikan sidik jarinya.
Selamat tinggal.
Sekarang, kamu bisa pergi.
- Tidak, tidak seperti ini.
Anda harus memberi tahu saya
bagaimana Anda mengubah laporan.
Bagaimana Anda
mengubah sidik jari Anda?
Sanju, percayalah padaku.
Jelas tertulis dalam
laporan yang kudapat
bahwa Parvati dan Pari
adalah orang yang sama.
Dia telah merobek laporan itu
dan membuangnya di depan Anda.
Berapa lama Anda
berbohong satu demi satu?
Sampai kapan kamu
akan menguji kesabaranku?
Terimalah bahwa kamu
adalah Pari dan akhiri drama ini!
Beritahu semua
orang bagaimana Anda
datang ke rumah dan
mengambil laporan itu
dari kurir.  Beri tahu saya.
Apa motifmu?
Apa tujuan Anda datang ke sini?
Saya sudah mengerti.
Kamu ingin memisahkan
Sanju dan aku, kan?
Ya Tuhan!
Apa masalahnya?
Oh halo.
Mendengarkan.
aku memberitahumu.
Anda gila.
Anda benar-benar gila.
Anda tidak seharusnya berada di
sini bersama orang normal seperti kami.
Anda harus berada
di rumah sakit jiwa.
Tahukah kamu apa
itu rumah sakit jiwa?
Di situlah tempatmu berada.
Sanju, sudah kubilang tadi juga.
Jika Anda ingin menyelamatkan
hidup Anda maka ..
Dapatkan dia diterima
ke rumah sakit jiwa.
Karena dia tidak pantas
berada di sini bersama kita.
Nona Ambika.
Sebenarnya, saya telah
mengambil proyeknya jadi..
Mungkin dia sedang
menghadapi masalah keuangan.
Tapi Pak Bajwa.
Jangan khawatir.
Saya akan membayar pengobatannya.
Tapi segera bawa
dia ke rumah sakit jiwa.
Secepat mungkin.
- Beraninya kamu?
Anda akan mengirim
saya ke rumah sakit jiwa!
Beraninya kamu?  - Hai!
Mundur!
Jika kamu mencoba
mendekati putriku lagi
kamu tidak akan hidup untuk hari
kedua berikutnya.  Apakah kamu mengerti?
Keluar!
Dan Pak Bajwa.
Setidaknya, kamu bisa
membuatnya mengerti.
Tapi caramu berdiri
di sini seolah-olah
dia adalah bosmu dan kamu..
Anda harus menghadapi
konsekuensinya
dari diammu.  - Oh, diam saja!
Sanju dan aku
tidak takut padamu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Mengerti?
Anda pembohong.
Tuhan tahu apa niatmu
bahwa kamu bertindak begitu murahan.
- Cukup!
Segala sesuatunya ada batasnya.
Sanju, tidak.
Jangan minta aku diam hari ini.
Kamu tidak tahu.
Dia sedang memainkan permainan kotor.
- Diam saja!
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang, dengarkan aku.
Hari ini, pada saat ini
Aku akan meninggalkan rumahmu.
Aku sudah selesai denganmu
dan kebodohanmu.
Sanju, kenapa kamu mengatakan ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Aku sudah menunjukkan
laporannya padamu, kan?
Dan saya tidak membuat laporan itu.
Itu disiapkan oleh seorang ahli.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengubah pernyataannya.
'Apakah kamu sudah membakar laporannya?
- Ya, sudah selesai, tapi.'
'Saya tidak punya waktu
untuk mendengar apa pun.'
'Sekarang, dengarkan aku baik-baik.'
'Laporan yang Neeti
inginkan darimu..'
'Bakar laporan itu
sesegera mungkin.'
'Laporan itu membuktikan'
'apakah Parvati dan Pari adalah
orang yang sama atau tidak.'
Anda harus menolaknya dengan cara apa pun.
Mengerti?
- Aku bosan dengan laporannya.
Aku punya hadiah kecil untukmu.
Begitu banyak uang yang tidak dibutuhkan.
Pekerjaan itu harus selesai.
- Tentu..
Kita perlu memilih ahli
sidik jari lain dari lab.
Sampai jumpa..
- Oke..
Bisakah kamu membantuku?
Anda bisa mendapatkan
penghasilan bulan Anda dalam sehari.
Katakan ya.. - Apa pekerjaannya?
Saya katakan itu hanya
akan memakan waktu 2 menit.
Jangan ganggu saya untuk laporan.  Aku juga punya pekerjaan lain.
- Oke..
Aku bisa mengerti.
Masuk kedalam mobil.
'Saya tidak mengerti
apa yang terjadi sekarang.'
'Saya telah menyuap
ahli pertama.'
'Mengapa ahli kedua mengatakan
sidik jari Pari dan
Parvati tidak cocok?'
Itu Pari dan bukan Parvati.. Percayalah, Sanju..
- Pak Bajwa..
Aku tidak seharusnya
mengatakan ini.  Anda
sama-sama bertanggung
jawab atas kegilaan Neeti.
Anda mengikuti perintahnya ke T.
Apakah kalian semua datang
ke sini atas perintahnya?
Anda tahu apa yang saya
rasakan dilecehkan secara mental?
Dan sekarang, kalian semua
harus membayar untuk ini.
Anda semua harus
membayar mahal untuk ini.
Saya telah mengambil
alih proyek Anda, Parivartan.
Tunggu dan lihat apa
yang saya lakukan besok.
Apakah kamu melihat?
Mendengar itu, Sanju?
Itulah kondisinya sekarang.
Dia bersembunyi di balik
kemarahannya saat dia terungkap.
Setuju saja sekarang bahwa
dia adalah Pari dan bukan Parvati.
Neeti, diam saja.  Silakan..
Kepalaku akan meledak
mendengarkan omong kosong ini.
Saya sudah selesai.
Aku tidak bisa kembali lagi ke sini.
Maafkan aku..
- Sanju..
Kulit di sini sudah terkelupas.
Seperti dibakar dan
disimpan lama di dalam air.
Untuk menyebabkan pembengkakan..
Sekarang saya mengerti.
Saya mengerti alasannya
sidik jarinya tidak cocok.
'Ya Tuhan.. Putriku
mengalami begitu banyak hal'
'agar sidik jarinya
tidak cocok.'
'Dewi, berikan
kekuatan pada Parvati.'
Tinggalkan aku..
- Diam..
Ibu jarimu yang
terbakar adalah buktinya
bahwa kamu adalah Pari.
Tidak ada yang mungkin percaya
padaku tapi aku yakin kamu adalah Pari.
Saya akan segera memberi
tahu Sanju tentang hal itu.
Bu, aku punya pekerjaan
di lokasi itu.  Saya tidak
akan memakan waktu lama.
Ini sedang dalam perjalanan.
Hai..
Sanju, anakku..
Sanju.. Ya Tuhan..
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda sudah gila.  Apakah Anda
tahu apa yang
telah Anda lakukan?
Apa kamu marah?
- Kenapa kamu sangat marah?
Itu hanya batu..
Lihat.
Rajeev, itu mirip denganku.
- Ya.
Patung itu akan terlihat seperti ini.
Sehingga setelah kita mati
dan seorang anak
datang ke panti asuhan
mereka akan tahu
bahwa Andalah yang
bertanggung jawab memberi
mereka perlindungan.
Oh, kamu.. Siapa yang berpikir
sejauh ini ke masa depan?
Kalau demi
kebahagiaan istri laki-laki
harus memikirkan
masa depan yang jauh..
Anda tahu, seperti tahun cahaya..
Tapi aku tahu
bahwa berbeda dengan
suami lainnya, Anda tidak hanya
berpura-pura peduli dengan
kebahagiaan istri Anda.
Anda benar-benar merawat saya dengan baik.
Terima kasih.
- Kenapa kamu memikirkanku, Pari?
Itu bukan hanya batu, Bu!
Itu adalah patung Pari!
Dan kamu.. Apakah kamu bodoh!
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana melakukan pekerjaanmu!
Ini adalah bagian terpenting
dari pemandangan ini!
Patung Pari!
Kalau mau ngobrol, ngobrollah dengan Bu..
- Siapa itu?
Nona Parvati.
Mama.
Bu, aku minta maaf.
Anda benar sekali.
Saya tidak boleh menjadi terlalu
emosional sehingga saya lupa tujuan saya.
Kalian semua mendapat
masalah karena aku..
aku minta maaf sekali, ibu..
Bu.. - Kamu tahu, aku tidak
biasanya terasa seperti ini..
Entahlah
apa yang terjadi.. aku..
Aku sangat marah padamu saat ini.
bahwa aku merasa ingin memukulmu
di wajahmu.
Itulah betapa marahnya saya.
Mama..
Bu, kumohon..
Tolong dengarkan aku..
Ibu, tolong dengarkan aku..
Bu, aku tahu aku
telah menyakitimu..
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Bu, tolong dengarkan aku.
Ibu..
- Ikut aku..
Bagaimana dia bisa memberikan perintah itu!
Ini proyekku..
Saya tidak tahu, Pak.  Ibu Parvati
memerintahkan kami untuk memecahkannya.
Mungkin dia ingin
memasang patung ibunya.
Putra..
Pak, dia bilang tidak ada yang
boleh dibawa keluar dari sini.
Tinggalkan semua itu di sini.
Bu, tolong dengarkan aku..
- Duduk.
Bu, kumohon..
- Duduklah..
Diam!  Aku akan menamparmu jika
kamu mengucapkan sepatah kata lagi!
Dimana kamu terluka?
Beraninya kamu
menyakiti putriku seperti ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kita bisa menemukan cara lain.
- Saya pikir
bahwa kamu akan
marah dan mengusirku.
Apa yang kamu lakukan Nak..
Jangan telpon..
Jika Anda melakukannya sekarang,
masalahnya akan bertambah buruk.
Lakukan besok, saat
Anda sudah tenang.
Saya akan membicarakan hal ini sekarang!
Aku tidak bisa mengabaikan
apa yang telah dia lakukan padaku!
Bu, itu patung Pari!
Beraninya dia menghancurkan patung Pari!
- Nak..
Tenang..
Kamu adalah anakku
yang kuat, bukan?
Semuanya akan baik-baik
saja.. Jangan lakukan ini..
Putra..